Ts.kg - 213.145.140.245 (При переходе по IP-адресу, возникает приветственная страница). 

Aliexpress.ru - 47.246.133.147 (При переходе по IP-адресу, возникает ошибка 404).
Ошибка 503 возникает на стороне клиента. Стандартный код HTTP, который означает, что либо клиент допустил ошибку при вводе URI, либо ресурс был удален с сервера.

Kinogo.biz - 190.115.31.89 (При переходе по IP-адресу, возникает ошибка 503). 
Ошибка 503 возникает на стороне сервера, на котором расположен сайт. Причиной может быть какой-либо сбой на сервере, тех-обслуживание, или настройки сервера.

Twitch.tv - 52.15.150.109 (При переходе по IP-адресу, возникает ошибка "Не удалось открыть страницу"). 
Эта ошибка означает, что сайт доступен только по доменному имени.

YouTube.com - 216.58.211.238 (При переходе по IP-адресу, происходит переадресация на google.com). 

Enter.kg - 176.126.167.176 (При переходе по IP-адресу, возникает приветственная страница c поздравлениями). 

DNS-Shop.kg - 172.67.183.73 (При переходе по IP-адресу, возникает ошибка 1003).
Ошибка 1003 может быть связана с WebSocket-протоколом и означать, что сервер или клиент получил неподдерживаемые данные.

По моему мнению, при подключении к сайту используя IP-адрес напрямую отличия могут возникнуть из за расположения сети, либо настроек самого сервера сайта.
Если при подключении к сайту напрямую по его IP-адресу происходит открытие того же самого сайта, то это может быть связанно с настройками сервера или хостинга сайта. Или же сайт может находиться на хостинге, где несколько доменов с разными именами могут быть размещены на одном сервере и обслуживаться одним IP-адресом.